Into: Der Bundeskanzler steht kurz vor der Verhaftung wegen Korruption. Retten sie Friedrich Fotz.
Du musst von der Kaserne ein Hubschrauber (Chinook oder Blackhawk) holen.
Rein kommt man mit einer Seilrutsche(stealth) oder indem man ein Auto direkt durch das Tor fährt(kampf)().
Danach muss man im Tiefflug zwischen den Häuserblöcken Fliegen um nicht auf dem Radar aufgeklärt zu werden.
Dann muss man auf dem Dach des Bundestags landen.
Danach sind die Bundeskanzler-Missionen abgeschlossen.
Wenn die Rotoren des Hubschraubers collidieren, brechen sie sofort ab und der helikopter zerschellt.